librerias instaladas

entorno virtual
virtualenv -p python3 env

activar entorno virtual
source env/bin/activate


pip install flask 			#frameware para crear servicios web
pip install Flask-Script 	#libreria para crear proyectos grandes, y sus estructuras de carpetas.
pip install WTForms # libreria que permite gestionar formularios
pip install Flask-WTF #evitar ataques de CSRF que son form con los cuales atacan al servidor para simular clientes.



carpetas:

auth = las vistas que refieran a autenticacion
erros = las vistas que refieran a errores
helpers = las vistas que refieran a un macro


Error 1: Problea de versiones del tutoria y la actualidad 26/11/2021
Traceback (most recent call last):
  File "manage.py", line 3, in <module>
    from flask_script import Manager
  File "/home/febres/Documentos/python/project/env/lib/python3.6/site-packages/flask_script/__init__.py", line 15, in <module>
    from flask._compat import text_type
ModuleNotFoundError: No module named 'flask._compat'

Solucion:
 1 --> Dirigirse al archivo donde aparece el error y ubicar la linea
 2 --> Comentar la linea
 3 --> agregar debajo de la linea comentada  | from flask_script._compat import text_type |


Leer sobre el modulo | Bluepring | se encuentra dentro de la libreria flask
	permite trabajar con el modelo vista controlador. 

Se coloca punto antes del nombre del archivo donde se encuentra una funcion o clase que se desea importar.


Bluepring = Permite definir las url | se utiliza para trabajar con aplicaciones modulable